Un grupo de desarrolladores necesitan una base de datos para una
aplicación de música, el cual tiene que tener bandas y músicos con
sus álbumes, también se debe poder guardar que integrantes tiene
la banda o el músico solista, desde cuando forma parte y si se fue,
cuando se fue, de la banda o músicos se debe guardar solo su
nombre y descripción. El usuario también tiene que poder dar me
gusta a álbumes y canciones, en el caso de darle me gusta a un
álbum, automáticamente le da me gusta a todas las canciones del
álbum, también cada álbum se le puede clasificar por géneros de
música. También se debe poder guardar que instrumentos toco el
músico en los momentos que estuvo tocando con sus bandas o
músicos solistas. El usuario tiene también con las canciones, poder
armarse sus playlists y se debe guardar el historial de escuchas que
tiene el usuario.
